www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。
https://github.com/martinsson/BugsZero-Kata/blob/master/instructions-intermediate.md

## The BugsZero Kata
バグはオプションであり、私たちが行った、あるいは行わなかった設計上の選択のおかげで、私たちのコードに忍び込んできます。既存のコードをリファクタリングして、よりバグを寄せ付けないコードにしてみましょう。

コードを読んで、開発者がコードを拡張したときにバグが発生しそうな箇所を探す練習をします。設計の弱点を見つけたら、そのバグが起こりにくい、あるいは起こり得ないように設計を強化することが課題です。

## Repo and languagesp
このリポジトリには、ゴールデン・マスター・テクニックを使って完全にテストされたコードがパッケージされています。
[このリポジトリ](https://github.com/caradojo/trivia) から好きな言語を選ぶか、別の言語を投稿してください。
もし使いやすい言語がない場合は、利用可能な言語を使ってテストなしでやってみることもできます。
バグの原因に関係のないノイズを取り除くためにコードを修正しているので、同一ではないことに注意してください。

## 手順
- デザインの弱点を見つけて、それを解決する。
- あなたの解決策を説明する前に、潜在的なバグが何であるかを述べてください。これは重要なことで、単に他の解決策の方が良いと言うだけでは、なぜそれが実際に良いのかを考えることを避けてしまいます。
- 新しいデザインを示すために、コードを説明するかリファクタリングしてください。
目的はデザインの代替案を試すことなので、完璧にリファクタリングする必要はありませんし、テストを使うのも任意です。デザインの問題点を最初に説明する目的は、新しいデザインが単に違うだけでなく、1つ以上の特定の問題に対処していることを確認するためです。

## Existing bugs and weaknesses (in trivia)

このリストは、楽しみの一部を台無しにしてしまうので注意してください :)

- ゲームは2人未満のプレイヤーを持つことができますが、常に2人以上であることを確認するにはどうすればよいでしょうか。これはランタイムチェックなのか、それとも「静的に」実施できるのか？** javascriptのような言語では何ができるのでしょうか？
- 誰かが7人のプレイヤーでゲームを作ろうとするかもしれないので、それが不可能であることを確認してください。** あるいはもう少し簡単に、7人以上のプレイヤーを可能にする。
- 既存のバグ。既存のバグ：刑務所に入ったプレイヤーは常にそこに留まります。** 単にバグを修正するだけでなく、デザインのどこが問題なのかを理解して、根本的な原因を修正するようにしてください。
- 既存のバグ：コインが間違ったプレイヤーに追加される。何が原因でこのバグが発生したのかを理解し、その可能性が非常に低くなるように設計を修正してください。
- 新しいカテゴリーの質問を導入するのは、難しいことのように思えます。ビジネスルールがあります：カテゴリーがボード上に均等に配置されていること、各カテゴリーが同じ量であること。** すべての場所に「正しい」質問があり、配分が常に正しい（つまり、各カテゴリーの数が同じで、カテゴリー間の距離が常に同じ）ことを確認できますか？
- デッキの問題数が足りなくなる可能性がある ** そうならないようにしてください（10億問のデッキは不正行為です）。
- 同様に、ボードサイズを変更すると、問題の分布に大きく影響します。つまり、各カテゴリーが同じ数だけあり、それらが周期的に繰り返されることをどのように保証しますか？** 質問のカテゴリー分布が同じままであることが保証されたデザインはありますか？
